Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 13=
=Eternal Joy With You= =Episode 13=
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
You act so recklessly.
Napaka-reckless mo kumilos.
Don't you know you'll suffer losses?
Hindi mo ba alam na matatalo ka?
I couldn't hold back.
Hindi ako nakapagpigil.
You're Lord Ma, the Prefect of the Capital City.
Ikaw si Lord Ma, ang Prefect ng Capital City.
You look so impressive.
Nakakabilib ang itsura mo.
I was present for everything tonight.
Present ako para sa lahat ngayong gabi.
It was witnessed by everyone.
Ito ay nasaksihan ng lahat.
Why do you insist on debating the law with Lady Xu?
Bakit mo ipinipilit na makipagdebate sa batas kay Lady Xu?
Why don't you come with me
Bakit hindi ka sumama sa akin
and explain to me properly
at ipaliwanag mo sa akin ng maayos
what is called the law?
ano ang tawag sa batas?
Commander, please do not get mad.
Commander, mangyaring huwag magalit.
I...
ako...
I admit the mistake.
Inaamin ko ang pagkakamali.
Since you admit the mistake,
Dahil inamin mo ang pagkakamali,
then why not apologize to Lady Xu?
kung gayon bakit hindi humingi ng tawad kay Lady Xu?
Today is my daughter's birthday.
Ngayon ang kaarawan ng aking anak na babae.
I am asking for some respect on behalf of her.
Humihingi ako ng kaunting paggalang sa ngalan niya.
Harmony brings wealth to everyone.
Ang pagkakaisa ay nagdudulot ng yaman sa lahat.
I also don't want the birthday banquet
Ayoko din ng birthday banquet
to end in a messy way.
upang matapos sa isang magulo na paraan.
Commander Pei, what do you think?
Kumander Pei, ano sa palagay mo?
Your Highness, you're right.
Your Highness, tama ka.
Let's proceed as you suggest.
Magpatuloy tayo gaya ng iminumungkahi mo.
OK.
OK.
If I've been less than attentive today,
Kung hindi ako naging maasikaso ngayon,
I hope everyone will be understanding.
Sana lahat ay maintindihan.
Everyone, keep eating and drinking,
Lahat, patuloy na kumain at uminom,
enjoy yourselves with wine,
magsaya sa iyong sarili sa alak,
and have fun to the fullest.
at magsaya nang lubusan.
(Violet Reverie)
(Violet Reverie)
Why can't you just stay out of trouble?
Bakit hindi ka na lang umiwas sa gulo?
Why did you get involved in that mess?
Bakit ka nasali sa gulo na yan?
I just wanted to see
Gusto ko lang makita
if I can find a way to rescue my father.
kung makakagawa ako ng paraan para iligtas ang aking ama.
You don't believe me?
Hindi ka naniniwala sa akin?
It's not that I don't believe you.
Hindi naman sa hindi ako naniniwala sayo.
I want to rely on myself.
Gusto kong umasa sa sarili ko.
Have you found someone who can help you more?
Nakahanap ka na ba ng mas makakatulong sa iyo?
I am not looking for someone.
Hindi ako naghahanap ng tao.
I am looking for evidence.
Naghahanap ako ng ebidensya.
Hongzhen Incense.
Insenso ng Hongzhen.
This belongs to Ma Chenggong, the Prefect.
Ito ay kay Ma Chenggong, ang Prefect.
Do you know
alam mo ba
who accused your father
na nagsumbong sa iyong ama
of possessing Hongzhen Incense privately?
ng pribadong pagmamay-ari ng Hongzhen Incense ?
I don't know.
hindi ko alam.
It was Ma Chenggong.
Si Ma Chenggong iyon.
Three years ago, he just passed the exam as the Top Scholar.
Tatlong taon na ang nakalilipas, katatapos lang niya sa pagsusulit bilang Top Scholar.
Three years later, he was promoted to Prefect.
Makalipas ang tatlong taon, na-promote siya bilang Prefect.
Such a short span of time.
Napakaikling tagal ng panahon.
His path of promotion
Ang kanyang landas ng promosyon
must inevitably be connected to Hongzhen Incense.
dapat hindi maiiwasang konektado sa Hongzhen Incense.
That makes sense.
Na may katuturan.
When you and I were in Yan City,
Noong ikaw at ako ay nasa Yan City,
we joined forces to destroy a hideout that secretly stored Hongzhen Incense.
nagsanib-puwersa kami para sirain ang isang hideout na lihim na nag-imbak ng Hongzhen Incense.
As soon as I returned,
Pagkabalik ko,
my father then met with misfortune.
sinalubong tuloy ng aking ama ang kasawian.
It must be the mastermind behind Hongzhen Incense
Dapat ito ang utak sa likod ng Hongzhen Incense
preparing to take revenge on me.
naghahanda ng paghihiganti sa akin.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
With me here,
Kasama ko dito,
your family will be fine.
magiging maayos ang iyong pamilya.
The night is already deep.
Malalim na ang gabi.
Commander Pei, go back and rest early.
Kumander Pei, bumalik ka at magpahinga ng maaga.
Let me escort you back.
Hayaan mong samahan kita pabalik.
No need.
Hindi na kailangan.
I don't want others to misunderstand.
Ayokong magkamali ang iba.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Commander,
kumander,
the Princess admires you wholeheartedly.
buong puso kang hinahangaan ng Prinsesa.
She is pure and kind in nature.
Siya ay dalisay at mabait.
You two are a perfect match.
Perfect match kayong dalawa.
Lady Xu, you should be well aware
Lady Xu, dapat alam mo na
I am not someone who will ever marry.
Hindi ako isang taong magpapakasal.
So you don't have to play matchmaker.
Kaya hindi mo na kailangang maglaro ng matchmaker.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
I invited you to attend my banquet
Inanyayahan kita na dumalo sa aking piging
to watch you make a fool of yourself
para makita kang nagpapakatanga
and avenge the humiliation from the poetry gathering.
at ipaghiganti ang kahihiyan mula sa pagtitipon ng tula.
I didn't expect you to have such tactics.
Hindi ko ine-expect na may ganyang taktika ka.
Not only did you make me a laughingstock,
Hindi lang ako ginawa mong katatawanan,
you even took away Heng.
inagaw mo pa si Heng.
This is truly infuriating.
Ito ay tunay na nakakainis.
Your Highness, I've discovered something strange.
Kamahalan, may natuklasan akong kakaiba.
Speak.
Magsalita.
I heard that Commander Pei has a foster daughter,
Nabalitaan ko na si Commander Pei ay may anak na inaalagaan,
named Ruyi.
pinangalanang Ruyi.
This girl
Ang babaeng ito
is about the same age as Xu Wanning's son.
ay halos kasing edad ng anak ni Xu Wanning.
And they both came from Yan City.
At pareho silang nanggaling sa Yan City.
I guess
I guess
Xu Wanning wants to use this method
Gusto ni Xu Wanning na gamitin ang pamamaraang ito
to tie down Commander Pei.
para itali si Commander Pei.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
I think you really don't want to live anymore.
Sa tingin ko ay ayaw mo na talagang mabuhay.
How dare you compete with me for Heng!
How dare you compete with me for Heng!
Whoever dares to compete with me for Heng
Kung sino man ang maglakas-loob na makipagkumpitensya sa akin para kay Heng
must die.
dapat mamatay.
Here, have a shrimp.
Heto, may hipon.
You look just like a little shrimp.
Mukha ka lang maliit na hipon.
Aunt Ning, come sit here.
Tita Ning, maupo ka dito.
You two sit together.
Magkasama kayong dalawa.
Hurry up.
Bilisan mo.
Ruyi, it's been so long. I really miss you.
Ruyi, matagal na. miss na miss na kita.
It's only been three days.
Tatlong araw na lang.
Chang'an kept telling me he misses Ruyi.
Paulit-ulit na sinasabi sa akin ni Chang'an na nami-miss niya si Ruyi.
I really had no choice.
Wala talaga akong choice.
Yes.
Oo.
Ruyi also said she misses Chang'an.
Sinabi rin ni Ruyi na nami-miss niya si Chang'an.
As a master,
Bilang isang master,
I couldn't refuse.
Hindi ako makatanggi.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
What's going on?
Anong nangyayari?
Aunt Ning, thank you for taking me in back then
Tita Ning, salamat sa pagsama sa akin noon
and for letting me meet such a good master.
at sa pagpapaalam sa akin na makilala ang isang mabuting master.
Only now can I live such a good life.
Ngayon lang ako makakapamuhay ng ganito kagandang buhay.
Mother, Master,
Ina, Guro,
I don't know how to express my gratitude.
Hindi ko alam kung paano ipapahayag ang aking pasasalamat.
Bottoms up.
Bottoms up.
Suit yourself.
Ibagay mo sa sarili mo.
Where did you learn that at such a young age?
Saan mo natutunan yan sa murang edad mo?
Yeah, where did you learn it from?
Oo, saan mo ito natutunan?
I learned it from my mother.
Natutunan ko ito sa aking ina.
You've been troubled about my grandfather lately,
Nag-aalala ka tungkol sa aking lolo kamakailan,
drinking every day.
pag-inom araw-araw.
It pains me deeply.
Nasasaktan ako ng husto.
You
Ikaw
drink every day?
inumin araw-araw?
Don't listen to the nonsense.
Huwag makinig sa kalokohan.
At most, it counts as a small drink.
Sa karamihan, ito ay binibilang bilang isang maliit na inumin.
I'm not talking nonsense.
Hindi ako nagsasalita ng kalokohan.
Master, you have to persuade my mother.
Guro, kailangan mong hikayatin ang aking ina.
Aunt Ning, you should also persuade Master.
Tita Ning, dapat mo ring hikayatin si Master.
He has been troubled lately for some unknown reason
Kamakailan lamang ay naguguluhan siya sa hindi malamang dahilan
and also drinks every day.
at umiinom din araw-araw.
It pains me to see it.
Nasasaktan akong makita ito.
You also drink every day?
Araw-araw ka rin umiinom?
I...
ako...
It doesn't even count as a drink.
Ni hindi mabilang na inumin.
Aunt Ning, when you have some free time,
Tita Ning, kapag may libreng oras ka,
come visit me and Master.
bisitahin mo ako at si Master.
We both miss you very much.
Miss na miss ka naming dalawa.
You're talking nonsense.
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
I'm not talking nonsense.
Hindi ako nagsasalita ng kalokohan.
Once, you got drunk,
Minsan, nalasing ka,
I heard you calling Aunt Ning's name in your dream.
Narinig kong tinatawag mo ang pangalan ni Tita Ning sa panaginip mo.
Sit down and eat.
Umupo at kumain.
Alright.
Sige.
I can't even finish it.
Hindi ko man lang matapos.
You can, Mother.
Kaya mo, Inay.
I promise Master that I will take good care of you.
Ipinapangako ko Master na aalagaan kita ng mabuti.
OK. You did a good job.
OK. Maganda ang ginawa mo.
Eat it yourself, quickly.
Kumain ka na, dali.
Master, you eat too.
Master, kumain ka na rin.
I'll take care of you for Aunt Ning.
Aalagaan kita para kay Tita Ning.
Thank you.
salamat po.
- Mm. - Go ahead.
- Mm. - Sige na.
By the way,
nga pala,
there's a lead on your father's matter.
may lead sa usapin ng tatay mo.
But I don't want you to get involved.
Pero ayokong madamay ka.
Let me help you handle it.
Hayaan mo akong tulungan kang hawakan ito.
Have you found out who it is?
Nalaman mo na ba kung sino ito?
There's no solid evidence yet.
Wala pang matibay na ebidensya.
It's more complicated than I thought.
Ito ay mas kumplikado kaysa sa naisip ko.
Let's eat first.
Kain muna tayo.
Sachets.
Mga sachet.
Lord Ma.
Panginoon Ma.
Let's drink.
Inom tayo.
Both Commander Pei and Lord Ma are here today.
Parehong nandito ngayon sina Commander Pei at Lord Ma .
You must have a good time.
Dapat kang magkaroon ng magandang oras.
You two, take good care of them.
Kayong dalawa, alagaan mo silang mabuti.
Did you hear that?
Narinig mo ba yun?
Reward!
Gantimpala!
Thank you, Lord Ma.
Salamat, Panginoon Ma.
Thank you.
salamat po.
Dance well.
Magaling sumayaw.
Lady,
ginang,
you are truly beautiful.
ang ganda mo talaga.
Lord Ma.
Panginoon Ma.
Don't leave.
Huwag kang umalis.
You'd better choose another lady.
Mas mabuting pumili ka ng ibang babae.
This lady...
Ang babaeng ito...
I have taken a liking to her.
Nagkagusto na ako sa kanya.
Commander,
kumander,
you like beauties, huh?
gusto mo ng mga dilag ha?
Who doesn't like beauties?
Sino ba naman ang ayaw sa mga kagandahan?
I didn't expect you to have this side.
Hindi ko inasahan na may ganitong side ka.
I didn't expect
Hindi ko inaasahan
you can actually disguise.
pwede ka talagang mag disguise.
I'm handling serious business.
Ako ay humahawak ng seryosong negosyo.
Let go of me.
Bitawan mo ako.
I'm also handling serious business.
Nag-aasikaso din ako ng seryosong negosyo.
People all say
Sabi ng lahat ng tao
you are a cold-faced living Yama
ikaw ay isang malamig na mukha na buhay na Yama
who is ruthless and kills without mercy.
na walang awa at pumapatay ng walang awa.
I think
sa tingin ko
those people don't understand you.
hindi ka naiintindihan ng mga taong iyon.
You have a cold face but a warm heart,
Malamig ang mukha mo ngunit mainit ang puso,
care for your subordinates,
alagaan ang iyong mga nasasakupan,
and cherish and protect women.
at pahalagahan at protektahan ang mga kababaihan.
Interesting, truly interesting.
Kawili-wili, talagang kawili-wili.
Lord Ma, you understand me.
Lord Ma, naiintindihan mo ako.
Come on.
Halika na.
Let's drink.
Inom tayo.
Pour the wine, lady.
Ibuhos ang alak, ginang.
I heard that you were the first to learn
Balita ko ikaw ang unang natuto
about Xu Weishan's smuggling of forbidden medicines.
tungkol sa pagpupuslit ni Xu Weishan ng mga ipinagbabawal na gamot.
Originally, no one paid attention to him.
Originally, walang pumapansin sa kanya.
But he provoked someone he shouldn't have.
Pero na-provoke niya ang isang taong hindi naman dapat.
Wasn't he just looking for trouble?
Hindi ba't naghahanap lang siya ng gulo?
Someone he shouldn't have provoked?
Isang taong hindi niya dapat na-provoke?
Who?
WHO?
No, no.
Hindi hindi.
Xu Weishan got what he deserved.
Nakuha ni Xu Weishan ang nararapat sa kanya.
Commander,
kumander,
you could just find any excuse to throw him into prison.
makakahanap ka lang ng anumang dahilan para itapon siya sa bilangguan.
Why trouble yourself over such a person and such a trivial matter?
Bakit mo problemahin ang iyong sarili sa gayong tao at sa isang walang kuwentang bagay?
Lord Ma, you also know
Lord Ma, alam mo rin
His Majesty ordered me to thoroughly investigate this matter.
Inutusan ako ng kanyang kamahalan na imbestigahan nang mabuti ang bagay na ito.
I dare not casually find an excuse to fool His Majesty.
Hindi ako nangahas na basta-basta maghanap ng dahilan para lokohin ang Kanyang Kamahalan.
If His Majesty were to place the blame on me,
Kung ako ang sisisihin ng Kamahalan ,
I could lose my head.
Baka masiraan ako ng ulo.
Otherwise,
Kung hindi,
I will speak to His Majesty
Ako ay magsasalita sa Kanyang Kamahalan
that you knew but did not report.
na alam mo ngunit hindi nag-ulat.
Commander, it was not that I did not report.
Kumander, hindi sa hindi ako nag-ulat.
It was truly because...
Ito ay talagang dahil...
Lord Ma,
Panginoon Ma,
how dare you!
ang lakas ng loob mo!
You dare to take a forbidden medicine without permission.
Naglakas-loob kang uminom ng ipinagbabawal na gamot nang walang pahintulot.
Commander, spare my life.
Kumander, iligtas mo ang aking buhay.
Commander, please spare my life.
Commander, mangyaring iligtas ang aking buhay.
Where did you get it?
Saan mo nakuha?
I...
ako...
I do not know.
hindi ko alam.
Lord Ma, did you just say
Lord Ma, sabi mo lang
I am ruthless and merciless,
Ako ay walang awa at walang awa,
and kill people without mercy?
at pumatay ng mga tao nang walang awa?
Commander, I confess.
Kumander, inaamin ko.
I was manipulated by someone
May minamanipula ako
because I used Hongzhen Incense in private.
dahil ginamit ko ang Hongzhen Incense nang pribado.
As for who that mysterious person is,
Kung sino ang misteryosong taong iyon,
I truly do not know.
hindi ko talaga alam.
I only did tasks for him,
Ginawa ko lang ang mga gawain para sa kanya,
and he gave me Hongzhen Incense in return.
at binigyan niya ako ng Hongzhen Incense bilang kapalit.
The forbidden medicines were hidden among Xu Weishan's goods.
Ang mga ipinagbabawal na gamot ay nakatago sa mga kalakal ni Xu Weishan.
You did it?
Ginawa mo?
Commander, please investigate clearly.
Kumander, mangyaring mag-imbestiga nang malinaw.
I wasn't the one who placed it.
Hindi ako ang naglagay nito.
I only helped him inspect the goods.
Tinulungan ko lang siyang mag-inspeksyon ng mga paninda.
As for who put it among the goods,
Kung tungkol sa kung sino ang naglagay nito sa mga kalakal,
I really don't know.
hindi ko talaga alam.
How do you usually meet him?
Paano mo siya madalas makilala?
Seeing the picture is like seeing the person.
Ang makita ang larawan ay parang nakikita ang tao.
Every time he assigns me a task,
Sa tuwing binibigyan niya ako ng gawain,
he will...
gagawin niya...
He will draw half of a pattern for me.
Iguguhit niya ang kalahati ng isang pattern para sa akin.
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay ♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harapan♪
♪The you and I who once laughed♪
♪Ang ikaw at ako na minsang tumawa♪
♪Now only I am left alone♪
♪Ngayon lang ako ang natitira♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪Gayunpaman, ang sakit ay parang totoo♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪Tumatulis sa niyebe♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪Ang malamig na hangin ay umiihip sa isang malungkot na sulok♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪Naanod ang mga pira-piraso ni Jade sa pagala-gala ng niyebe♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪Ang puso ko ay lumubog sa malawak na nagyeyelong ilog♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪Ang oras ay umuusad habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪Tulad ng iyong walang katapusang kawalan ng puso♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Ang purong puti ay walang katapusang pananabik♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Hindi maaaring ikalat ng hangin ang niyebe na itinatambak nito sa isang cocoon♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Binatag ako ngayong taglamig♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪Napupuno ng niyebe ang lungsod, inaanod patungo sa abot-tanaw♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Dinadala ang kalungkutan ng mga paalam♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Nananatili akong mag-isa sa niyebe♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Naghihintay sa isang kapalarang hindi darating♪